Si Henry Bailey Brown nagdala sa
beatboxes uban kanato tungod kay kini anaa sa sulod niini
chrome nahibal-an mo kung unsa ang kinanindutan
Ang butang mahitungod niini mao nga dili nimo buhaton
kinahanglan nga i-download ang bisan unsa sa imong
computer nice ug kini libre ug mahimo nimo
sa aktwal nga gigamit kini sa paghimo sa pipila ka sakit nga mga sakit
hayahay apan hen Henry kung unsa kana kini imo
ang imahinasyon nga wala'y ginahimo nga dili kini
Ang tinuod mao nga kini tinuod nga usa ka website guys
mao nga sa tibuok kategorya lima kami
naghisgot sa daghan kaayong mga himan nga online
sama sa mga pixel nga sama sa mga husto nga mga larawan yeah
GIMP nga mahimo nimong ma-edit
mga hulagway apan karon nagbalhin kami og mga sensor
gikan sa imong mga mata ngadto sa imong mga dalunggan ug imong
kalag karon busa dili ako naghatag sa tinuod
team guys kini gitawag nga audio tool kalma
ug usa kini ka libre nga website nga libre
built-in audio mixing software aron kung ikaw
kanunay nga gigamit nga GarageBand mixcraft educators
sama nga kini sama niana apan kini
sa literal ang tanan diha sa panganod ug kini tanan
base sa web ug libre kini libre nga libre
nahibal-an ko nga pwede ka magpangayo sang refund pero
wala ka'y makabalik tungod kay kini libre
apan kini usa ka daghan sa mangayo alang sa refunds nga
sulayi apan oo mao nga kini sama sa tawo matinud-anon
si bisan kinsa mahimong maningkamot nga libre pag-usab kini
online kini nga himan sa audio kalma ug kung
Pananglitan kung ikaw adunay online
Ipakita sa TV kon duna kay podcast kung ikaw
gusto lang nga maghimo'g tam-is
ang pasiuna alang sa musika nga maalamon ug kini mao
ang imong site mao gayud kini ug yeah kung kita
ibutang kini sa o mahimo natong makita ang oo sa siguro
Busa ang imong nakita karon mao na kini
talagsaon dili gyud ko mahimo nga usa ka paagi sa
sama sa scroll sama sa mouse pad
pag-scroll oh daw usa ka mouse o dili kini
okay ko pwede ko magamit sa ibabaw nga wala dinhi ako
mahimo gamiton kini nga guy um so pretty much oh ako
tan-awa ako makakita nga tan- aw nimo ikaw tinuod
ang pag-adto sa palibut nga mao ang labing komon
Ang bahin mao nga kini makita tungod kay daghan
sa mga programa karon labi na kung ikaw
dili usa ka musikero o walay lain kung
ikaw na nga sama kanako buot mo lamang sa paghimo sa
pipila ka masakiton nga mga baybayon o bisan unsa nga gusto nimo
sa pagtawag kanila sa BP ha ha gibunalan kini kini mahimong
ang mga ngipon palihug oo klaro nga wala ako
nahibal-an apan dili sama sa tanan nga biswal nga ingon niini
sumala sa imong makita dinhi sa talagsaon
screen
Gipangita nako ang akong nawong Mao lang ako
sama sa iyang pagsulti nga akong gipahiluna
mga shots dinhi aron makita nimo kini nga mga tawo
busa pagdala uban kanako dinhi tingali moadto
i-edit ang sirado nga si David mao ang ingon niana
Dad-a kami alang sa tour dinhi oo sa siguro
mao nga kini usa ka matang sa pundamental nga pagtukod niana
ania kami dinhi kung adunay audio
ang kasinatian sa tanan o nakita nimo ang bisan unsa
mga salida bahin niini tinuod nga nahibal-an mo
unsa man ang pagpaayo sa usa ka butang
proyekto dinhi ako moadto sa pagsulti nga butang
dinhi sa tuo gipilit ko nimo up yeah
oo okay kung ako mopadayon sa paglihok sa ako karon
wala ka mahibal-an kon sila makadungog kanimo aron ikaw
Ang mga lalaki nakadungog kaniya og usa ka botelya sa samang panahon
pag-abut sa ingon samtang naghulat kanila
mobalik nga malaumon nga ganahan dinhi ako makahimo lang
Ibalik ang bola oo ako mianhi sa makatarunganon
palihug lang kini sa slide kita lang uh yeah
yeah man lang ko gibalibaran dinhi
so cool okay yeah so pretty much this
kini sama sa yano nga mga butang kanimo
makahimo ug kini sama gayud sa tinuod
yano nga proyekto nga akong gihimo sa tinuud nga paagi
sama sa duha o tulo ka minuto ug ako lang
adto sa paghimo sa usa ka bag-o nga
file karon aron ipakita kung unsa ka sayon ​​ang site
tungod kay kini usab ang tanan nga gipakita nga biswal
ug imo lang gibuhat kini nga panan-awon
Ang Chrome mao ra kini ang tanan sa Chrome
kini mao ang literal nga singot nga browser mao nga ako
magsugod lang sa usa ka walay sulod nga proyekto
maayo ug ingon niini nga paagi nga imong makuha kini
nagrepresentar sa imong out mao nga kini mao ang sama sa imong
final product ug kini ang imong audio
board it looks very complicated
ang bisan unsang butang nga tingali kini komplikado dili
kabalaka kaayo sa tanan nga imong kinahanglan mahibal-an
mao nga ang matag gidaghanon nga mixer sama sa matag usa
Ang slide dinhi usa ka lainlaing track
mao nga kini sama sa GarageBand ug mix
craft ug tanan nga mga guys nga adunay mga galong
nga mahimo o dili pwede ka mag-load didto
mao nga ug kini libre ra aron makahimo kamo nga random
mga galong nga gamiton ko kini sa kanunay
ang tanan nga mga Muslim mao ang mamugnaon nga mga komento
Mahimo ko kining gamiton sa bisan unsang butang nga imong gibuhat
busa atong tan-awon kung makakita ba ako og usa ka laso nga ako
gayud sama sa yano nga pag-click ug pagdala ngadto sa
ang akong workspace nga boom ug kini anaa na
didto ug kini awtomatik nga konektado
ug pag-usab tungod kay kini nakabase kanimo
Sa literal makita ang usa ka wire nga gikan sa atong
gamay nga audio file nga girepresentar sa
kini ingon nga kini nga gamay nga block ug kini moadto
ngadto sa unang audio mix dinhi mismo
kon mopadayon ko sa pagdula mahimo nimong makita kini nga husto
dinhi
ug ako makahimo sa pag-usab sa lebel nga mahimo nakong mahimo
hagdan dili sama ka kusog mao nga kini sama kanimo
makahimo sa pag-import sa imong kaugalingon nga mga tingog sama sa kung
ikaw usa ka drummer ug ikaw ang imong kaugalingon
mga butang sama nga mahimo nimo kana usab
ug ikaw kung ikaw adunay mic ikaw makadugang
imong kaugalingon nga tingog nga imong giawit ug gipasagdan
ikaw makadugang sa imong kaugalingong muse nga imong madugang
ang imong matahum nga anghel sama sa blah hip hop
sik ryeom rhymes nice so ok so how how
dugay nga gikinahanglan aron mabuntog
Dungan nakong mahimo ang usa ka tawo karon
karon yeah gayud ko sa pagpakita
sila usa ka butang nga bug- at ra kaayo
gusto nga makita kini ug kini gayud
nga makapaikag tungod lamang sa pagkuha
gikan didto kini mao ang kalmadong audio tool nga
katingala nga igo gayud ang akong DJ
angga Wow
hello audio tool moabut ug makuha ang imong site
okay dali ra tungod kay adunay usa ka
daghan nga gipakita dinhi ug wala kami niana
Daghang oras sa tuo dinhi nga ganahan kaayo
usab kini sama sa usa ka daghan nga mga galong ug
adunay usa ka daghan sa user nga gihimo galong usab aron
mahimo ka mag-upload sa imong kaugalingon kung gusto nimo
nga ania kami
sama sa nagkalainlaing mga butang nga gitawag nga drum sukad
mga himan ug mga epekto nga maayo mao nga gusto ko lang
sa paghikap sama sa mga himan ug mga epekto
karon usa ka butang dinhi nga gitawag nga tono
matrix nga akong gibutang sa akong trabaho nga dapit nga boom
pag-usab makita nimo nga kini awtomatik nga moadto
ang ikaduha nga track dinhi apan kini mao ang
sa pagbuhat sa usa ka laang kini mao ang imong kaugalingong himan sa ingon
magpakaaron-ingnon kung adunay gibunalan sa imong ulo
sama sa nananana na o usa ka butang nga ingon niana
Himoon nato ang usa ka nindot nga sumbanan dinhi
ug inyong makita kung unsa ang akong gipasabut
mao nga kon ako moadto sama niini kini sama sa usa ka piano
roll ug kung mopadayon ko sa pagdula dili ako
ang pag-adto sa ingon mao nga sayon ​​ang akong ngalan kanimo
makahimo sa usa ka smiley nga nawong ug dinhi kung unsa
sama niini nga dapit nga ingon niini ug dayon
imong idugang kining lain nga lalaki balik usa ka seg
[Musika]
school druggies apan unsa ang Showtime
unsa ang Webster ug dili ug kana ug kana
ang talagsaon nga bahin mahitungod niini nga mga himan mao kana
Sila libre gawas apan gamhanan sila
ug nindot kaayo kana nga makita sa
internet karon ug usa pa ka butang nga ako
mopakita kanimo sa dili pa kami mohimo sa bisan unsang butang
mao nga kami adunay gamay nga panel dinhi
gitawag nga mga epekto pag-usab kung ikaw na
gigamit sama sa usa ka programa sa dili pa sama sa pagsagol
crafts o GarageBand imong gusto
mga epekto nga sa reverb alang sa panig-ingnan mao nga kung
Ako click ug drag kini kini sa akong workspace
kini ania ingon man sa um apan dili ako sigurado kung
adunay bisan unsang mga musikero sa among mga mamiminaw
apan kung makakita ka sama sa mga tiil
ang mga pedal nga sama sa mga gitarista adunay o
usa ka butang nga daw kini nga hitsura niini
apan tan-awa giunsa kini nagsulti dinhi mismo ako
kinahanglan nga mag-zoom aron ipakita kini kanimo
miingon sa among gamay nga audio matrix dinhi
okay yeah kung akong i-klik ug i-drag kini nimo
pwede mag-rewire sa mga butang yeah deui kini tanan
talan-awon kung kung akong kuhaon kana gikan niini
guy ug gibutang kini sa reverb aron kini
moadto gikan dinhi ngadto sa reverb ug gikan
ang reverb balik sa akong audio panel ug
Nagadula ako pag-usab kini usa ka matang sa lisud nga makamatikod
tungod kay kini usa na nga nagpundok sa usa ka
gamay apan
Dili nako makontrol ang usa ka reverb nga panghitabo kanimo
siguradong makadungog nga kung ikaw adunay libro
paghimo og usa ka butang nga sama niana oo ug
usab adunay daghang mga epekto nga adunay ingon niana
sa daghan nga mga himan ug ako moadto sa pagpakita sa usa ka
dugang nga himan ug dayon mahimo na lang
sila magdula uban sa niini nga um ug kini
nagpakita kon unsa ka gamhanan kini nga himan mao ang
makagawas kita sa atong maanindot nga higante
machine of amazingness dinhi
kuhaa ang ikaduha sa pagkarga didto
karon pag-usab tungod kay kini usa ka libre nga website
adunay daghan nga mga tiggamit niini sa tanan nga matarung
mao nga usa ka ts404 unsa kana nga akong ipakita
ikaw nagdugang sa uban aron kung imong i-right-click nimo
makasulti sa ubos nga preset oo ug usab
adunay pipila nga gihimo sa audio kalmado excetera
oo um apan moingon kita sa ambient kick o dili
interesado nga dubstep atong makuha si Robbie
Dinhi matam-is atong magamit ug kini puno
sa pipila ka mga agianan nga okay yeah mao nga karon
nga usa ka drum roll yeah ug kini makiangayon
sama kaniadto apan kon mopadayon ko sa pagdula karon
biyahe-hop yeah kini makadugang lang kanila pinaagi sa
imong kaugalingon ug imong makita nga kini nagaagi
usab ako dili sigurado kung pila ang sama niini
ang mga tawo anaa didto apan mahimo ka mag-usab
kini sa ingon nga unya nga moadto sa upat ka moadto sa 16 ako
Kinahanglan nga moingon karon nga kini ang tanan nga musika
mga tawo nga husto nga mga tawo kini
abilidad ug mao kana ang bugnaw nga butang
Mahibaluan na nga ang Internet libre na
Ang mga himan nga sama niini ma-access sa tanan
ug kung ang imong youtuber kung gusto nimo nga buhaton
lang musika nga makalingaw kung buhaton nimo kini
Kini usa ka sama sa usa ka bag-ong gamit
play uban sa sigurado nga kini gibuhat sa tuo nga sama sa
Ang akong anak nga lalaki siyam ka tuig na ang panuigon
stop-motion stick stick stick bots ug mga butang
sama nga kini mahimong usa ka butang nga iyang gisulti
nganhi kanato gusto ko nga akong idugang ang akong kaugalingong musika siya
mahimo na usab kini ug mao na ang bugnaw nga butang
nga tungod kay kini tanan makita bisag usa ka
daghan nga mga programa karon sama sa
ang mga high-end na usab sama ni Rajesh nga lalaki ug
gwapa kaayo ang Garage Band dili ako
taas nga lebel apan kini usa ka maayo nga lebel sa intro
tuo um mao nga adunay usa ka daghan sa
mga buton ug kini makahimo kanimo sa paggamit ug
usa ka daghan nga satins nga FL Studio alang sa panig-ingnan
yeah really pro software exactly you
gayud nga kamo nga maayo sa
computer maayo uban kanako gayud ug
kita mahimo nga makahimo niini
tukma gayud nga i-drag ug ihulog nga yano
eksakto ug usa kana ka bugnaw nga butang mao kana
kini kaayo nga mga adlaw sa biswal nga imong nakita ang mga butang
nga mahimo nimo nga makonektar ang mga wire sa
Sumpay sa mga butang ngadto sa mga epekto mao nga kini usa ka
dako nga himan sa pagpanudlo apan nakita nimo pag-usab
unsa kini ka gamhanan ug kita lamang
nga nagdula sa palibot niini sa lima ngadto sa
napulo ka minuto aron makahimo ka
pasiuna sa podcast nga mahimo nimo
Dulaa kini alang sa makalingaw nga katungod nga mawala gayud
diha niini ug pananglitan lang dinhi ug unya
ang mayor nga nag-unang panid niini nga website
adunay daghan nga mga ehemplo kung
ikaw lang moadto didto mismo karon
ang mga tawo naghimo sa tibuok nga mga awit nga sama kanimo
Nakita ko nga naghimo ka sama sa 10-ikaduha nga lungag kanimo
makahimo sa tibuok kanta ug makadugang sa imong kaugalingon
tingog o nahibal-an nimo kung gusto nimo
Ang superstar maghimo sa imong mix track aron ikaw
nga gihisgutan ang usa ka daghan nga mga butang mao ang Creative
Ken nimo mahimo nimo nga ma-export sa gusto
usa ka mp3 file yeah pwede ko mag file ug una
moadto kami gusto kong ipakita kon unsaon pagbuhat niana
tungod kay kon ikaw nagtipig sa draft nga nag-click
file save draft didto sa um importante
Ang butang nga timan-an mao nga kini imong ihatag
titulo mao ang cool cool track ni Henri bisan unsa ang imong
mahimong mag-upload sa cover art pag-usab kon ikaw
paghimo sa usa ka butang sa GIMP didto ikaw moadto kanimo
mahimong mag-upload niini didto sa mga tag o internet
etc sa labing ubos dinhi kini nag-ingon
lisensya kon imong i-klik ang lisensya naa'y
tulo ka oras nga ang imong kaugalingong lisensya
3ln kini importante tungod kay ang una
duha ang mga Creative Commons sa ingon
share-alike 3.0 ug non-commercial
pretty daghan nga pagpanghimakak gayud kung unsa ang unsa
Ang duha ka mga opsyon nga buhaton mao ang pag-ingon nga sa kaninyo
mahimo gayud nga ibutang kini sa usa ka website nga ingon niini
ang mga tawo makagamit sa imong mga galong nga imong gihimo
sa ilang kaugalingon nga mga loops busa kini dako kaayo
komunidad karon nga makalilisang
haha pero sa giingon nga kung ikaw
ayaw og gusto kung kung imong gibuhat ang imong
kaugalingon nga album o usa ka butang nga mahimo nimong isulti sa tanan
Ang mga katungod gigahin ug nahibal-an nga dili nimo mahimo
gamita kini dili makapaambit kanimo nga maayo kaayo
kung gusto nimo nga ipabilin kini pribado imong mahimo
buhaton nga aron kamo lang moingon copyrighted
ug ingon man sa ingon nga maayo apan oo nga mao kana
usa ka bugnaw nga butang pag-usab nga imong makontrol ang imong
kaugalingon nga lisensya sa um ug kini usa ka tinuod nga bugnaw
tungod kay bisan kinsa pa ang makagamit sa site
ug sa akong hunahuna kita nagkakita pa ug dugang
sa niini nga matang sa mga programa nga pop up
ug kini mao ang flash-based
mao nga kinahanglan nimo ang Adobe Flash
Tinuod nga kini nagkatawa nga wala pa gani kini
kon nagpadagan ka sa Linux o usa ka butang
ug wala ka mag-instalar sa Flash
pag-usab kita kinahanglan nga mag-reboot yeah yeah kita
nga rebot sa computer sa pag-abli sa
Ang Windows maayo lang nga mahimo nimo kini
Linux siyempre pinaagi sa imong browser apan
Kinahanglan nga ikaw adunay flash ug ako dili
adunay flash sa akong sistema sa Linux aron sa unsa nga paagi
nag-export ka ba nga usa ka file nga mahimo nako
maminaw o makadawat sa akong sunod
sama sa pag-ingon nga gusto nakong dad-on kini ngadto sa usa ka
multitrack editor o butang ug idugang
ang uban nga vocals yeah kini usa ka website gayud
mao nga kini tinuod gayud nga yano ka lang
adto sa file sa ibabaw sa ibabaw nga imong i-klik ang file kanimo
luwasa ang imong draft akong tawagan kini
Ang masakiton ni Henry o usa ka katingalahan
sama nga ang Henry Henry nga gipilde ni Henry
paspas nga akong kuhaon kini nga makalingaw nga mix tungod
Sama kini sa usa ka mag-uuma nga beep ang imong pundok
ngalan nga No yeah totally ug gibutang niya kini karon
Nabatyagan ko nga mahimo nimong gamiton ang akong musika
apan dili nimo kini gamiton sa komersyo ug
I-klik ang Save
mao nga kini moabut sa usa ka ikaduha nga kini
Sama sa gibuhat ni Sam kami naghimo sa usa ka draft nga mao karon
kini giluwas sa panganod
oo kung gusto ko nga ma-publish ako
i-klik lang ang button nga karon
nagpakita sa pagmantala sa Boop ug sa tingog sa
kahilom kaayo nga kini nag-ingon ako
wala pa'y usa ka kanta nga wala'y usa ka kanta
sa gihapon gintang sa didto okay yeah yeah um
pagpihig sama okay kita tanan um sa ingon
kini nangutana lang sa imong mga pangutana
gusto nimo nga tugotan ang uban nga gamiton kini sunod
to remix um mao nga kini sama sa oo sigurado
busa kini sama sa akong nakita nga gimantala ug dayon kini
ang mga lami nagkinahanglan og pipila ka mga minuto sa paghatag ug
unya sa katapusan nianang maong proseso ikaw
makaingon nga nahibal-an mo kung unsa ang download niini
ikaw makaluwas niini ug sa ubang mga tawo sa
pukot nga imong mahimo ingon man ang imong gusto kanila sa
download kini yeah kamo nahibalo kon unsa ang cool
mahitungod niini nga pasayloa pauna
busa si Beyonce makagamit niini sama ni bisan kinsa oh
husto gayud ang paghimo sa iyang kaugalingong masakiton nga pagkalagot
away yeah ha ha
Si Henry makahimo og mga gibug-aton nga si Beyonce
mahimo gamiton ang Internet sa hustong paggamit sa
same Happiny kini akong giingon kini pag-usab
ug pag-usab kini accessibility matarung aron um
kini mahimong mogugol og pipila ka mga minuto sa pag-adto
server-side mao nga ako lang ang magsira
nga sa gihapon adunay sama nga anaa kanila
sama sa tanan nga mga singles nga anaa sa
paagi
sama sa pagmugna og cominis yeah yeah
ania ang akong hunahuna isip usa ka katapusan nga matang
sa hunahuna gikan sa akong panglantaw yeah kanus-a
Naghimo ako og musika sa kompyuter nga anaa kanako
pipila ka kinahanglanon nga kapanguhaan kon dili ako
sa pagbuhat niini nga mga matang sa mga pagsagol nga ako moadto
nga nagkinahanglan sa usa ka pretty killer computer yeah
karon ug ako nakahibalag sa tanan
mga kinahanglanon kinahanglan ko nga adunay mga input
ang computer nga ingon niana nga matang sa pagkabuang
nga butang sa paghimo sa musika niini nga nagakuha nga
gikinahanglan tungod kay kini ang tanan nga cloud-based
gayud karon ako mahimong tingali sa pagbuhat
kini gikan sa usa ka gamay nga netbook o usa ka butang
kung kini mao tungod kay kini anaa sa imong
browser yeah kami sa pagbuhat sa usa ka gamay nga kita
nga ginahimo sa usa ka server ug kana mao kana
usa ka makalingaw nga bahin mahitungod niini
nga pag-usab akong isulti ko kini pag-usab
abilidad nga gikinahanglan sa kinatibuk-an
nga nagkinahanglan niini nga honkin machine yeah
mao nga bisan kinsa ang makahimo niini karon ang akong studio
ang akong laptop mao nga ang mga hexagons nga Dona moça
naa ka bang bangle aron tingali tingali kami na
midasig sa sunod nga sama sa Beethoven o
usa ka tawo karon
dubstep nga si Beethoven maayo nga usa ka
nindot nga pag-mix didto nga imo kini audio
Himan dot-com salamat Henry
salamat
[Musika]
[Palandong]